Repository: MrThanlon/cnijfilter-common
Catalog: cngpijmon-3.00/po/*.po
Languages: ko

source: The ink absorber is full. Contact the service center.
ko: 잉크 흡수기가 찼습니다. 서비스 센터에 연락하십시오.

source: The ink absorber is full. It needs to be replaced. Further printing is not possible until this part is replaced. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ko: 잉크 흡수기가 찼습니다. 교체해야 합니다. 이 부품을 교체할 때까지 인쇄를 계속할 수 없습니다. 지원 센터 혹은 서비스 센터에 연락하십시오. 잉크 흡수기는 인증 받은 기술자에 의해서만 교체될 수 있습니다.

source: Service error %s. Cancel printing and turn the printer off and then on again. If this doesn't clear the error, see the printer manual for more detail.
ko: 서비스 에러 %s. 인쇄를 취소하고 프린터를 껐다가 다시 켭니다. 만일 에러를 제거할 수 없다면, 프린터 안내서를 참조하여 자세한 정보를 얻으십시오.

source: Paper out!
ko: 용지를 다 썼습니다!

source: Load paper.
ko: 용지를 로드합니다.

source: Load paper into the sheet feeder.
ko: 용지 공급기에 용지를 로드합니다.

source: Load paper into the cassette.
ko: 카세트에 용지를 로드합니다.

source: Load paper into the front feeder.
ko: 앞면 공급기에 용지를 로드합니다.

source: Press the printer's RESUME button.
ko: 프린터의 [계속] 버튼을 누릅니다.

source: Press the printer's OK button.
ko: 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다.

source: Press the printer's Start button.
ko: 프린터의 [시작] 버튼을 누릅니다.

source: Paper is jammed.
ko: 용지가 걸렸습니다.

source: Paper is jammed at the paper output slot.
ko: 용지가 용지 출력 슬롯에 걸렸습니다.

source: Remove the jammed paper.
ko: 걸린 용지를 제거합니다.

source: Press the printer's RESUME button. Printing resumes from the next paper.
ko: 프린터의 [계속] 버튼을 누릅니다. 다음 용지의 인쇄가 계속됩니다.

source: Press the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
ko: 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 다음 용지의 인쇄가 계속됩니다.

source: Press the printer's Start button. Printing resumes from the next paper.
ko: 프린터의 [시작] 버튼을 누릅니다. 다음 용지의 인쇄가 계속됩니다.

source: Paper is jammed in the transport unit.
ko: 용지가 운송 유닛에 걸렸습니다.

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ko: 뒷면 커버를 열어 걸린 용지를 제거합니다. 걸린 용지가 제거되지 않으면 먼저 카세트를 제거한 후 카세트 쪽에서 용지를 제거합니다.

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front feeder side.
ko: 뒷면 커버를 열어 걸린 용지를 제거합니다. 걸린 용지가 제거되지 않으면 앞면 공급기 쪽에서 용지를 제거합니다.

source: Paper is jammed in the duplexing transport unit.
ko: 용지가 양면 운송 유닛에 걸렸습니다.

source: Remove the cassette, push the printer over onto its back side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and quickly return the printer to its upright position. Refer to the user's guide for details.
ko: 카세트를 제거한 후 프린터를 뒤로 넘어 뜨리고 양면 운송 유닛 커버를 엽니다. 다음 걸린 용지를 제거하고 프린터를 직립 위치로 빨리 돌려놓습니다. 자세한 정보는 사용자 설명서를 참조하십시오.

source: Remove the cassette, push the printer over onto its side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and quickly return the printer to its upright position. Refer to the user's guide for details.
ko: 카세트를 제거한 후 프린터를 옆으로 넘어 뜨리고 양면 운송 유닛 커버를 엽니다. 다음 걸린 용지를 제거하고 프린터를 직립 위치로 빨리 돌려놓습니다. 자세한 정보는 사용자 설명서를 참조하십시오.

source: Operator error. Press the printer's RESUME button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
ko: 작업자 에러. 프린터의 [계속] 버튼을 누릅니다. 만일 에러를 제거할 수 없다면, 인쇄를 취소하고 프린터를 껐다가 다시 켭니다.

source: Operator error. Press the printer's OK button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
ko: 작업자 에러. 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 만일 에러를 제거할 수 없다면, 인쇄를 취소하고 프린터를 껐다가 다시 켭니다.

source: Operator error. Press the printer's Start button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
ko: 작업자 에러. 프린터의 [시작] 버튼을 누릅니다. 만일 에러를 제거할 수 없다면, 인쇄를 취소하고 프린터를 껐다가 다시 켭니다.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. Contact the service center.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [계속] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 서비스 센터에 연락하십시오.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [OK] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 서비스 센터에 연락하십시오.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [계속] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 프린터는 잉크 흡수기를 교체하는 서비스를 빨리 받을 것을 요구합니다. 지원 센터 혹은 서비스 센터에 연락하십시오. 잉크 흡수기는 인증 받은 기술자에 의해서만 교체될 수 있습니다.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [OK] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 프린터는 잉크 흡수기를 교체하는 서비스를 빨리 받을 것을 요구합니다. 지원 센터 혹은 서비스 센터에 연락하십시오. 잉크 흡수기는 인증 받은 기술자에 의해서만 교체될 수 있습니다.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. Contact the service center.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [시작] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 서비스 센터에 연락하십시오.

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ko: 잉크 흡수기가 거의 찹니다. 프린터의 [시작] 버튼을 눌러 인쇄를 계속합니다. 프린터는 잉크 흡수기를 교체하는 서비스를 빨리 받을 것을 요구합니다. 지원 센터 혹은 서비스 센터에 연락하십시오. 잉크 흡수기는 인증 받은 기술자에 의해서만 교체될 수 있습니다.

source: Ink has run out. Replace the ink tank and close the cover. When replacing the ink tank, make sure that the inner cover is open. You can continue printing under the ink out condition by pressing the RESUME button. Replace the empty ink tank immediately after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크를 다 썼습니다. 잉크 탱크를 교체하고 커버를 닫습니다. 잉크 탱크 교체 시 내부 커버가 열려 있는지 확인합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 [계속] 버튼을 누르면 인쇄를 계속할 수 있습니다. 인쇄한 후 빈 잉크 탱크를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 프린터에 손상이 올 수 있습니다.

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the cartridge cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the cartridge.
ko: 프린터 커버가 열렸습니다. 인쇄가 진행 중이면 카트리지를 교체할 수 없습니다. 커버를 닫고 인쇄가 끝마치기를 기다렸다가 커버를 다시 열고 카트리지를 교체합니다.

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the print head or ink tank cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the print head or ink tank.
ko: 프린터 커버가 열렸습니다. 인쇄가 진행 중이면 프린트 헤드나 잉크 탱크를 교체할 수 없습니다. 커버를 닫고 인쇄가 끝마치기를 기다렸다가 커버를 다시 열고 프린트 헤드 또는 잉크 탱크를 교체합니다.

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Open the paper output tray. Printing will restart.
ko: 용지 출력 트레이가 닫겨져 있기 때문에 문서 인쇄를 실행할 수 없습니다. 용지 출력 트레이를 엽니다. 인쇄가 다시 시작됩니다.

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Press the printer's Open button, and open the paper output tray. Printing will restart.
ko: 용지 출력 트레이가 닫겨져 있기 때문에 문서 인쇄를 실행할 수 없습니다. 프린터의 [열기] 버튼을 눌러 용지 출력 트레이를 엽니다. 인쇄가 다시 시작됩니다.

source: Operator error. The connected printer cannot work correctly.
ko: 작업자 에러. 연결된 프린터가 제대로 작업하지 않습니다.

source: Cleaning. Please wait.
ko: 청소 중입니다. 잠시 기다려 주십시오.

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink cartridge, close the printer's cover.
ko: 홀더가 교체 위치에 있습니다. 잉크 카트리지를 교체한 후 프린터 커버를 닫습니다.

source: The holder is in the replacement position. After replacing the print head or the ink tank, close the cover of the printer. To replace only the ink tank, do not remove the print head from the printer. Do not touch the lock lever.
ko: 홀더가 교체 위치에 있습니다. 프린트 헤드 또는 잉크 탱크를 교체한 후, 프린터의 커버를 닫습니다. 잉크 탱크만 교체하는 경우, 프린터로부터 프린트 헤드를 제거하지 마십시오. 잠금 레버를 만지지 마십시오.

source: Printing.
ko: 인쇄 중입니다.

source: The printer is performing another operation.
ko: 프린터가 다른 조작을 실행하고 있습니다.

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink tank, close the cover.
ko: 홀더가 교체 위치에 있습니다. 잉크 탱크를 교체한 후 커버를 닫습니다.

source: A print head is not installed or the installed print head is not compatible with this printer. Install an appropriate print head and close the cover of the printer.
ko: 프린트 헤드가 설치되지 않았거나 설치된 프린트 헤드가 이 프린터와 호환되지 않습니다. 알맞은 프린트 헤드를 설치한 후 프린터의 커버를 닫습니다.

source: Printer is online.
ko: 프린터가 온라인 상태입니다.

source: The following ink tank is running low.
ko: 다음 잉크 탱크에 잉크가 조금 남았습니다.

source: The following ink is running low.
ko: 다음의 잉크가 조금 남았습니다.

source: Prepare a new ink tank.
ko: 새 잉크 탱크를 준비합니다.

source: Prepare a new ink cartridge. The resulting print quality may not be satisfactory, if printing is continued under this condition. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
ko: 새 잉크 카트리지를 준비하십시오. 이 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 못할 수 있습니다. 블랙 잉크와 컬러 잉크를 다 썼으면, 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에 있는 [잉크 카트리지 설정]에서 다른 카트리지로 계속 인쇄하도록 프린터를 설정합니다.

source: The ink cartridge has been installed or replaced. If the printout contains misaligned lines or is not satisfactory after the installation or replacement, refer to the user's guide and carry out the print head alignment.
ko: 잉크 카트리지를 설치하거나 교체했습니다. 잉크 카트리지를 설치하거나 교체한 후 인쇄 출력물에 잘못 정렬된 라인이 있거나 만족스럽지 않으면, 사용자 설명서를 참조한 후 프린트 헤드 정렬을 진행합니다.

source: The printer is set not to display a low ink warning.
ko: 프린터에 잉크 잔량 경고가 보이지 않게 설정하였습니다.

source: Printing cannot be executed because the inner cover is open.
ko: 내부 커버가 열려져 있기 때문에 인쇄를 실행할 수 없습니다.

source: Close the inner cover.
ko: 내부 커버를 닫습니다.

source: Press the printer's RESUME button. Printing will restart.
ko: 프린터의 [계속] 버튼을 누릅니다. 인쇄가 다시 시작됩니다.

source: Press the printer's OK button. Printing will restart.
ko: 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 인쇄가 다시 시작됩니다.

source: During printing, the inner cover of the printer was opened.
ko: 인쇄 중에 프린터의 내부 커버가 열렸습니다.

source: An ink tank is not installed properly. Open the cover of the printer, make sure the ink tank is installed properly, and close the cover.
ko: 잉크 탱크가 제대로 설치되지 않았습니다. 프린터 커버를 열고 잉크 탱크가 제대로 설치되어 있는지를 확인하고 커버를 닫습니다.

source: The print head lock lever is not locked or an ink tank is installed improperly.
ko: 프린트 헤드 잠금 레버가 잠겨져 있지 않거나 잉크 탱크가 잘못 설치되었습니다.

source: Open the printer cover and firmly push down both sides of the print head lock lever. Make sure both sides of the lever are locked securely.
ko: 프린터 커버를 열고 프린트 헤드 잠금 레버의 양쪽을 힘 주어 내리 누릅니다. 레버의 양쪽이 모두 안전히 잠겨졌는지 확인합니다.

source: Firmly push down the front side of the top of the ink tank. Make sure the ink tank is installed properly, and then close the cover.
ko: 잉크 탱크 윗 면의 앞쪽을 힘 주어 내리 누릅니다. 잉크 탱크가 제대로 설치되어 있는지를 확인하고 커버를 닫습니다.

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, make sure the ink cartridge is installed properly, and close the cover.
ko: 한 잉크 카트리지가 제대로 설치되지 않았습니다. 프린터 커버를 열고 잉크 카트리지가 제대로 설치되어 있는지를 확인하고 커버를 닫습니다.

source: A digital camera or device that is not supported by the direct printing function is connected to the direct print port. Disconnect the cable from the direct print port. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port.
ko: 직접 인쇄 기능의 지원을 받지 못하는 디지털 카메라 혹은 설비가 직접 인쇄 포트에 연결되었습니다. 직접 인쇄 포트에서 케이블의 연결을 끊습니다. 설비가 USB 허브로 연결된 경우, USB 허브를 뽑고 직접 설비를 직접 인쇄 포트에 연결합니다.

source: A noncompliant device is connected to the direct print port or the Bluetooth unit connector. Disconnect the cable from the direct print port or the Bluetooth unit connector. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port or the Bluetooth unit connector.
ko: 호환되지 않는 설비가 직접 인쇄 포트 혹은 Bluetooth 유닛 커넥터에 연결되었습니다. 직접 인쇄 포트 혹은 Bluetooth 유닛 커넥터에서 케이블의 연결을 끊습니다. 설비가 USB 허브로 연결된 경우, USB 허브를 뽑고 설비를 직접 인쇄 포트 혹은 Bluetooth 유닛 커넥터에 직접 연결합니다.

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's RESUME button to clear the error.
ko: 자동 프린트 헤드 정렬 중 에러가 발생하였습니다. 프린트 헤드 노즐이 막혔을 수 있습니다. 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에서 청소를 실행한 후, 프린트 헤드 정렬을 다시 실행합니다. 에러가 또 다시 발생하면, 사용자 설명서를 참조하여 에러를 검사하거나 수동 정렬을 진행합니다. 프린터의 [계속] 버튼을 눌러 에러를 제거합니다.

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's OK button to clear the error.
ko: 자동 프린트 헤드 정렬 중 에러가 발생하였습니다. 프린트 헤드 노즐이 막혔을 수 있습니다. 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에서 청소를 실행한 후, 프린트 헤드 정렬을 다시 실행합니다. 에러가 또 다시 발생하면, 사용자 설명서를 참조하여 에러를 검사하거나 수동 정렬을 진행합니다. 프린터의 [OK] 버튼을 눌러 에러를 제거합니다.

source: An ink tank error has occurred. Open the printer's cover and replace the ink tank on which the ink lamp is off.
ko: 잉크 탱크 에러가 발생했습니다. 프린터 커버를 열고 잉크 램프가 꺼진 잉크 탱크를 교체합니다.

source: More than one ink tank of the following color is installed.
ko: 두 개 이상의 다음 색 잉크 탱크가 설치되어 있습니다.

source: The following ink tank cannot be recognized.
ko: 다음의 잉크 탱크를 식별할 수 없습니다.

source: An ink tank is not installed in the correct position. Confirm that the following ink tank is installed in the appropriate position.
ko: 잉크 탱크가 정확한 위치에 설치되지 않았습니다. 다음의 잉크 탱크가 알맞은 위치에 설치되어 있는지를 확인합니다.

source: Ink has run out. Replace the ink tank and close the cover. When replacing the ink tank, make sure that the inner cover is open. If printing is in progress and you want to continue printing, press the RESUME button with the ink tank installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink tank immediately after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크를 다 썼습니다. 잉크 탱크를 교체하고 커버를 닫습니다. 잉크 탱크 교체 시 내부 커버가 열려 있는지 확인합니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 탱크를 꺼내지 않고 [계속] 버튼을 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 인쇄한 후 빈 잉크 탱크를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 프린터에 손상이 올 수 있습니다.

source: The following ink may have run out.
ko: 다음의 잉크를 다 썼을 수 있습니다.

source: The following ink may have run out.
ko: 다음의 잉크를 다 썼을 수 있습니다.

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크 탱크를 교체할 것을 권장합니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 프린터의 [계속] 버튼을 누릅니다. 다음 인쇄를 계속 진행할 수 있습니다. 인쇄를 마친 후 잉크 탱크를 교체할 것을 권장합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다.

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's OK button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크 탱크를 교체할 것을 권장합니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 다음 인쇄를 계속 진행할 수 있습니다. 인쇄를 마친 후 잉크 탱크를 교체할 것을 권장합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다.

source: The remaining level of the following ink cannot be correctly detected. Replace the ink tank.
ko: 다음 잉크의 잔량을 정확히 검사할 수 없습니다. 잉크 탱크를 교체합니다.

source: Ink Info Number : 1683 The remaining level of the following ink cannot be correctly detected. Replace the ink tank.
ko: 잉크 정보 번호: 1683 프린터가 다음의 잉크를 다 쓴 상태임을 검사했습니다.

source: The ink tank is not installed. Install the ink tank properly and close the printer's cover.
ko: 잉크 탱크가 설치되지 않았습니다. 잉크 탱크를 제대로 설치하고 프린터 커버를 닫습니다.

source: The following ink cartridge cannot be recognized.
ko: 다음의 잉크 카트리지를 식별할 수 없습니다.

source: The following ink cartridge has previously been used.
ko: 다음의 잉크 카트리지는 이미 사용되었던 것입니다.

source: The following ink may have run out.
ko: 다음의 잉크를 다 썼을 수 있습니다.

source: The remaining level of the following ink is unknown.
ko: 다음과 같은 잉크의 잔량을 모릅니다.

source: There is a possibility that the printer cannot detect the remaining ink level properly. Reset the ink counter using the Maintenance tab of the printer driver whenever you have replaced any ink tank with new one.
ko: 프린터가 잉크 잔량을 제대로 검사하지 못할 수 있습니다. 매번 잉크 탱크를 새 것으로 교체한 후, 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭을 사용하여 잉크 카운터를 재설정합니다.

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the RESUME button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크를 다 썼습니다. 잉크 카트리지를 교체하고 커버를 닫습니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 카트리지를 꺼내지 않고 [계속] 버튼을 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 인쇄한 후 빈 잉크 카트리지를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 않습니다.

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's OK button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크를 다 썼습니다. 잉크 카트리지를 교체하고 커버를 닫습니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 카트리지를 꺼내지 않고 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 인쇄한 후 빈 잉크 카트리지를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 않습니다.

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the Start button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크를 다 썼습니다. 잉크 카트리지를 교체하고 커버를 닫습니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 카트리지를 꺼내지 않고 [시작] 버튼을 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 인쇄한 후 빈 잉크 카트리지를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 않습니다.

source: Black <BCI-7eBK>
ko: 블랙 <BCI-7eBK>

source: Black <BCI-9BK>
ko: 블랙 <BCI-9BK>

source: Photo Cyan <BCI-7ePC>
ko: 포토 시안 <BCI-7ePC>

source: Photo Magenta <BCI-7ePM>
ko: 포토 마젠타 <BCI-7ePM>

source: Cyan <BCI-7eC>
ko: 시안 <BCI-7eC>

source: Magenta <BCI-7eM>
ko: 마젠타 <BCI-7eM>

source: Yellow <BCI-7eY>
ko: 옐로 <BCI-7eY>

source: Black
ko: 블랙

source: Color
ko: 칼라

source: Black <PG-30>
ko: 블랙 <PG-30>

source: Black <PG-830>
ko: 블랙 <PG-830>

source: Black <PG-37>
ko: 블랙 <PG-37>

source: Black <PG-40>
ko: 블랙 <PG-40>

source: Black <PG-50>
ko: 블랙 <PG-50>

source: Color <CL-31>
ko: 컬러 <CL-31>

source: Color <CL-831>
ko: 컬러 <CL-831>

source: Color <CL-38>
ko: 컬러 <CL-38>

source: Color <CL-41>
ko: 컬러 <CL-41>

source: Color <CL-51>
ko: 컬러 <CL-51>

source: Black <BC-70>
ko: 블랙 <BC-70>

source: Black <BC-90>
ko: 블랙 <BC-90>

source: Color <BC-71>
ko: 컬러 <BC-71>

source: Color <BC-91>
ko: 컬러 <BC-91>

source: Black <CLI-8BK>
ko: 블랙 <CLI-8BK>

source: Black <PGI-5BK>
ko: 블랙 <PGI-5BK>

source: Photo Cyan <CLI-8PC>
ko: 포토 시안 <CLI-8PC>

source: Photo Magenta <CLI-8PM>
ko: 포토 마젠타 <CLI-8PM>

source: Cyan <CLI-8C>
ko: 시안 <CLI-8C>

source: Magenta <CLI-8M>
ko: 마젠타 <CLI-8M>

source: Yellow <CLI-8Y>
ko: 옐로 <CLI-8Y>

source: Black <BCI-19 Black>
ko: 블랙 <BCI-19 Black>

source: Color <BCI-19 Color>
ko: 컬러 <BCI-19 Color>

source: Black <PGI-35 Black>
ko: 블랙 <PGI-35 Black>

source: Color <CLI-36 Color>
ko: 컬러 <CLI-36 Color>

source: Black <BCI-15 Black>
ko: 블랙 <BCI-15 Black>

source: Color <BCI-16 Color>
ko: 컬러 <BCI-16 Color>

source: Black Ink Tank
ko: 블랙 잉크 탱크

source: Color Ink Tank
ko: 컬러 잉크 탱크

source: Use only one ink tank per color at a time.
ko: 한 번에 한 색의 잉크 탱크를 하나만 사용하십시오.

source: Printing cannot be executed because the ink cartridge may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink cartridge.
ko: 잉크 카트리지가 제대로 설정되지 않았거나 프린터와 호환되지 않기 때문에 인쇄를 실행할 수 없습니다. 알맞은 잉크 카트리지를 설치합니다.

source: Printing cannot be executed because the ink tank may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink tank.
ko: 잉크 탱크가 제대로 설정되지 않았거나 프린터와 호환되지 않기 때문에 인쇄를 실행할 수 없습니다. 알맞은 잉크 탱크를 설치합니다.

source: The following ink has run out.
ko: 다음의 잉크를 다 썼습니다.

source: Ink Info Number : 1689 Printer detected ink out condition of the following ink.
ko: 잉크 정보 번호: 1689 프린터가 다음의 잉크를 다 쓴 상태임을 검사했습니다.

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
ko: 이 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다. 리필 잉크 탱크 사용으로 인한 프린터 고장 또는 손상에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오. 인쇄를 계속하려면 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제해야 합니다. 프린터의 [계속] 버튼을 5초 이상 누른 다음 놓습니다. 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제했다는 것이 기억됩니다. 이 조작은 위의 잉크의 잔량을 검사하는 기능을 해제합니다.

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
ko: 이 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다. 리필 잉크 탱크 사용으로 인한 프린터 고장 또는 손상에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오. 인쇄를 계속하려면 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제해야 합니다. 프린터의 [중지/리셋] 버튼을 5초 이상 누른 다음 놓습니다. 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제했다는 것이 기억됩니다. 이 조작은 위의 잉크의 잔량을 검사하는 기능을 해제합니다.

source: Replace the ink tank.
ko: 잉크 탱크를 교체합니다.

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the RESUME button.
ko: 잉크 잔량을 정확히 검사할 수 없기 때문에 잉크 잔량 검사 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 이 기능이 없이 인쇄를 계속하려면 [계속] 버튼을 누릅니다.

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ko: 잉크 잔량을 정확히 검사할 수 없기 때문에 잉크 잔량 검사 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 이 기능이 없이 인쇄를 계속하려면 프린터의 [계속] 버튼을 5초 이상 누릅니다. 최적의 품질을 얻기 위하여 Canon은 새 순정 Canon 카트리지를 사용할 것을 권장합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 계속 인쇄로 인한 고장과 문제에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오.

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's OK button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
ko: 잉크 잔량을 정확히 검사할 수 없기 때문에 잉크 잔량 검사 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 이 기능이 없이 인쇄를 계속하려면 프린터의 [OK] 버튼을 누릅니다. 최적의 품질을 얻기 위하여 Canon은 새 순정 Canon 카트리지를 사용할 것을 권장합니다.
